Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/items.po
Languages: ko

# items/1540
source: This key will open the door to Brady's room in the flophouse.
ko: 숙박업소에 있는 브레디의 방문을 열 수 있습니다.

# items/1541
source: Brady's Film
ko: 브레디의 필름

# items/1542
source: The film roll you took from Brady. It contains shots of violent behavior by Marshals.
ko: 브레디로부터 얻어낸 필름 두루마리입니다. 보안관의 폭력 행위들이 찍혀있습니다.

# items/1543
source: Star of Bravery
ko: 용기의 훈장

# items/1544
source: A Desert Rangers medal awarded for extraordinary bravery and service beyond the call of duty.
ko: 비범한 용기와 의무 이상의 봉사정신을 보여준 자에게 수여되는 데저트 레인저의 훈장입니다.

# items/1545
source: Atom Smasher
ko: 입자 가속기

# items/1546
source: This particle weapon works by triggering fusion reactions inside the bodies of its targets.
ko: 이 입자무기는 목표의 신체 내부에서 융합 반응을 촉발시킵니다.

# items/1547
source: Corkscrew
ko: 코르크 따개

# items/1549
source: Grinder
ko: 그라인더

# items/1550
source: Grinder! Looking for meat! Grinder! Wants you to eat!
ko: 그라인더! 고기 먹고싶다! 그라인더! 너 먹고싶다!

# items/1551
source: Reinforced Bumper
ko: 보강된 범퍼

# items/1553
source: Light Vehicle Plating
ko: 경량 차량 장갑

# items/1555
source: Light Vehicle Plating
ko: 경량 차량 장갑

# items/1556
source: Improvised sheet metal plating that’s effective against most small arms fire and harsh language.
ko: 대부분의 소화기 사격과 욕지거리에 효과적인 급조 판금 장갑입니다.

# items/1557
source: Medium Vehicle Plating
ko: 차량 중형 장갑

# items/1558
source: Thicker armor plating that adds weight, but will hold up to heavy fire.
ko: 무게를 늘리지만 중화력도 견뎌낼 수 있는 더 두꺼운 장갑입니다.

# items/1559
source: Heavy Vehicle Plating
ko: 차량 중량 장갑

# items/1560
source: Reinforced armor plate that will resist the worst punishment the wasteland can dish out.
ko: 황무지가 내릴 수 있는 최악의 상황도 견뎌낼 수 있는 강화된 장갑입니다.

# items/1561
source: Gold Treads
ko: 황금 트레드

# items/1562
source: Who’s the high roller? You are, baby!
ko: 배짱 있는 놈이 누구야? 바로 너지, 베이비!

# items/1563
source: Chain Treads
ko: 체인 트레드

# items/1564
source: Badass, or just bad? You decide.
ko: 개간지냐 아니면 개새끼냐, 당신의 선택입니다.

# items/1565
source: Chrome Treads
ko: 크롬 트레드

# items/1566
source: Because everything in the future is shiny!
ko: 미래에서 온 것들은 모두 반짝이니까요!

# items/1567
source: Plains Gang Treads
ko: 평원 갱 트레드

# items/1568
source: Held together by duct tape, baling wire, and pure hate.
ko: 덕트 테이프, 철사 뭉치, 그리고 순수한 증오가 한데 뭉쳤습니다.

# items/1569
source: Gipper Treads
ko: 기퍼 트레드

# items/1570
source: More like FREEDOM TREADS, right?
ko: "자유의 디딤돌"에 가까워 보이지 않나요?

# items/1571
source: Scar Collector Treads
ko: 스카 콜렉터 트레드

# items/1572
source: "I made a few special modifications myself."
ko: "특별한 개조 몇개를 직접 했지."

# items/1573
source: Payaso Treads
ko: 파야소 트레드

# items/1574
source: HEY, EVERYBODY! THE CIRCUS IS IN TOWN!
ko: 애들아! 마을에 서커스가 왔어!

# items/1575
source: Military Treads
ko: 군용 트레드

# items/1576
source: War! Huh! What’s it good for? Besides these gnarly treads, anyway.
ko: 전쟁이라! 허! 그게 긍정적인 면이 있기는 하나? 이 끝내주는 트레드는 빼고 말이야, 아무튼.

# items/1577
source: Spiked Treads
ko: 가시 트레드

# items/1578
source: CRUSH YOUR ENEMIES. DRIVE THEM BEFORE YOU. HEAR THE LAMENTATIONS OF THEIR WOMEN.
ko: 적들을 분쇄하라. 놈들을 네 앞에서 쫒아내라. 과부들의 통곡을 들어라.

# items/1579
source: Ranger Star Ornament
ko: 레인저 별 장식

# items/1580
source: Big. Damn. Hero.
ko: 크고. 빌어먹을. 영웅들.

# items/1581
source: Peek & Poke Ornament
ko: 피크 앤드 포크 장식

# items/1582
source: Free with purchase of kids meal. Some restrictions apply.
ko: 어린이 메뉴 구매시 무료증정입니다. 몇가지 제한사항이 있습니다.

# items/1583
source: Wolf Skull Ornament
ko: 늑내 해골 장식

# items/1584
source: “I'm... the BEASTMASTER!"
ko: "나는... 비스트마스터다!"

# items/1585
source: Goat Ornament
ko: 염소 장식

# items/1587
source: Chicken Ornament
ko: 닭 장식

# items/1589
source: Dildo Ornament
ko: 딜도 장식

# items/1591
source: Bison Skull Ornament
ko: 들소 해골 장식

# items/1592
source: “What a majestic beast. A noble legend of the plains. Took an antitank missile to bring him down. We ate like kings for a whole month.”
ko: "이 얼마나 장엄한 짐승인지, 그야말로 평원의 고귀한 전설이야. 이 놈을 잡자고 대전차 미사일을 가져가야 했어 그리고 한달내내 임금님 마냥 배터지게 먹을 수 있었지."

# items/1593
source: Erastus Dorsey's Helmet
ko: 에라스투스 돌시의 투구

# items/1595
source: Bison Skull Ornament
ko: 들소 해골 장식

# items/1596
source: “What a majestic beast. A noble legend of the plains. Took an antitank missile to bring him down. We ate like kings for a whole month.”
ko: "이 얼마나 장엄한 짐승인지, 그야말로 평원의 고귀한 전설이야. 이 놈을 잡자고 대전차 미사일을 가져가야 했어 그리고 한달내내 임금님 마냥 배터지게 먹을 수 있었지."

# items/1597
source: Guitar Ornament
ko: 기타 장식

# items/1598
source: Because rock and roll will never die!
ko: 로큰롤은 결코 죽지 않으니까요!

# items/1599
source: Vampire Bat Ornament
ko: 벰파이어 박쥐 장식

# items/1600
source: I am the night!
ko: 나는 밤이다!

# items/1601
source: Radioactive Battery Ornament
ko: 방사능 베터리 장식

# items/1602
source: Keeps you warm and tingly on the coldest nights. Not responsible for loose teeth, missing hair, or mutant children.
ko: 가장 추운 밤 중에도 당신을 따뜻하고 따끔거리게 해줍니다. 헐렁거리는 치아, 탈모, 돌연변이 아기에 대해서는 책임지지 않습니다.

# items/1603
source: Clown Wig Ornament
ko: 광대 가발 장식

# items/1604
source: Get in the clown car, loser!
ko: 광대차에나 타라, 찌질아!

# items/1605
source: Tinker's Head
ko: 팅커의 머리

# items/1606
source: The scourge of Damonta, now a trinket for your vehicle.
ko: 다몬타의 재앙이었지만, 이젠 그냥 당신 자동차 장식일 뿐입니다.

# items/1607
source: Criminal
ko: 범죄자

# items/1608
source: An unconventional choice of hood ornament.
ko: 색다른 후드장식 선택입니다.

# items/1609
source: Discobot Ornament
ko: 디스코 봇 장식

# items/1610
source: DANCE FEVER: ENABLED
ko: 댄스 피버 : 허용됨

# items/1611
source: Digital Camo Paint Job
ko: 디지털 위장무늬 도색

# items/1612
source: If a computer wanted to play soldier, this is what it would wear.
ko: 컴퓨터가 군인 놀이를 하고싶어한다면 이걸 입을겁니다.

# items/1613
source: Frost Paint Job
ko: 서리 도색

# items/1614
source: The ultimate in cool. Just don’t park next to a snowbank.
ko: 궁극의 쿨함을 보여줍니다. 눈더미 옆에 주차하지만 마세요.

# items/1615
source: Gipper Paint Job
ko: 기퍼 도색

# items/1616
source: Who wouldn’t love this paint job? Commies, that’s who.
ko: 이 도색을 안좋아하는 사람들은 대체 누구일까요? 바로 공산주의자들이죠.

# items/1617
source: Marshal Paint Job
ko: 보안관 도색

# items/1618
source: Bad boys, bad boys, whatcha gonna do...
ko: 나쁜 놈들아, 나쁜 놈들아, 이제 어쩔거니..

# items/1619
source: Military Camo Paint Job
ko: 군용 위장무늬 도색

# items/1620
source: For some folks, the war never ended...
ko: 어떤 양반들에게는 전쟁이 결코 끝나지 않는다고 합니다...

# items/1621
source: Payaso Paint Job
ko: 파야소 도색

# items/1623
source: Snakeskin Paint Job
ko: 뱀가죽 도색

# items/1624
source: Call me Snake...
ko: 스네이크라 부르게...

# items/1625
source: Tiger Stripe Paint Job
ko: 호피무늬 도색

# items/1626
source: It’s not just a paint job. It’s the thrill of the fight, rising up to the challenge of our rival...
ko: 이건 단순한 도색이 아닙니다. 호적수의 도전에 직면하여 맞서는 스릴입니다...

# items/1627
source: Wastelander Paint Job
ko: 황무지인 도색

# items/1629
source: Default
ko: 기본

# items/1630
source: Goat Horn
ko: 염소 경적

# items/1634
source: Police Horn
ko: 경찰 경적

# items/1636
source: Trucker Horn
ko: 트럭기사 경적

# items/1638
source: Pinprick
ko: 바늘구멍

# items/1639
source: The Gift's custom-made handgun. It's been upgraded to hit targets from extra-long range.
ko: 축복받은 자의 주문제작 권총입니다. 매우 먼 거리에서도 목표를 맞출 수 있도록 개조되었습니다.

# items/1640
source: Butcher's Blade
ko: 도살자의 칼날

# items/1641
source: This long, jagged blade was wielded by Gertrude the Gruesome.
ko: 섬뜩한 거트루드가 사용하던 길고 삐죽삐죽한 도검입니다.

# items/1642
source: Bun
ko: 번

# items/1646
source: Frostbite
ko: 동상

# items/1647
source: Make sure you prepare a selection of cold-themed puns before taking this into a gunfight.
ko: 이걸들고 총격적을 벌이기 전에 꼭 차가움을 주제로 하는 말장난을 몇개 선정해두십시오.

# items/1648
source: OptiLaser 9000
ko: 옵티레이저 9000

# items/1649
source: Normally, human eyes and lasers don't mix. Except this eye, which shoots lasers. Lasers that blind other people's eyes. Also, this eye requires the removal of one of your eyes. That removal is performed with lasers.
ko: 보통은 인간의 눈과 레이저는 섞일 수 없지만 이 눈은 다릅니다. 이건 레이저를 쏘죠, 다른 사람의 눈을 멀게끔 하는 그런 레이저 말입니다. 또, 이 눈을 장착하려면 당신의 눈 하나를 제거해야 합니다. 제거 시술은 레이저를 통해 이루어집니다.

# items/1650
source: CyberFist
ko: 사이버피스트

# items/1651
source: Hand bones are replaced by a titanium frame driven by cable actuators. Hidden beneath natural skin, only the strength of your handshake will give it away.
ko: 손뼈를 케이블 구동기를 통해 작동하는 티타늄 뼈대로 교체합니다. 자연스러운 피부 아래에 가려져 있어 악수할 때의 손아귀 힘만이 이걸 드러낼겁니다.

# items/1652
source: Nociception Clamp
ko: 통각 고정기

# items/1653
source: A microcomputer attached to the brainstem gates pain signals to the user. As result, injuries are far less likely to result in incapacitation.
ko: 뇌간에 부착된 이 초소형컴퓨터는 사용자의 통각을 제어하여 부상으로 전투 불능이 될 가능성을 줄여줍니다.

# items/1654
source: Cerebral Modem
ko: 대뇌 모뎀

# items/1655
source: This bio-powered "wet chip" can connect to and assault the processes of nearby robots and synths. The cranial scar is easily concealed with a hat.
ko: 이 생체동력 "습식 칩"은 근처에 있는 로봇 혹은 신스의 프로세스에 접근하여 공격을 가할 수 있게 해줍니다. 두개골에 난 흉터는 모자로 쉽게 가릴 수 있습니다.

# items/1656
source: Subdermal Plating
ko: 피하 장갑판

# items/1657
source: Ballistic plates inserted beneath the skin provide protection against a broad range of weapons. The implants are only detectable upon close inspection.
ko: 다양한 종류의 무기에 대한 방호력을 제공하는 피부 아래에 삽입된 방탄판입니다. 이 임플란트는 정밀검사를 통해서만 발견할 수 있습니다.

# items/1658
source: EMP Cylinder
ko: EMP 실린더

# items/1659
source: A fist-sized device capable of emitting a disruptive electromagnetic pulse is attached to the inside of the rib cage. The coil is small, powerful, and almost completely non-toxic.
ko: 흉곽 내부에 부착된 주먹크기만한 장치로서 전자기 분열 펄스를 방출할 수 있는 기능을 가지고 있습니다. 이 코일은 작고 강력하며, 인체에 거의 무해합니다.

# items/1661
source: Hermes Mk. 3 Actuators
ko: 헤르메스 Mk. 3 구동기

# items/1662
source: These advanced cybernetic legs feature hydraulic actuators, providing improved mobility and allowing the user to operate in extreme conditions that otherwise hinder movement.
ko: 이 진보된 사이버네틱 의족은 유압 구동기를 갖추고 있어 기동성을 향상시켜주고 이동이 힘든 극한의 상황 하에서도 작동합니다.

# items/1663
source: Adrenal Enhancer
ko: 부신 강화기

# items/1664
source: This micro-pump takes over the release of hormones from the adrenal gland, resulting in improved speed and reaction time.
ko: 이 초소형 펌프는 부신의 호르몬 분비를 대체하여 이동속도와 반응속도를 향상시켜줍니다.

# items/1665
source: Grapple Launcher
ko: 갈고리 발사기

# items/1666
source: This mechanical hand has a built-in grappling hook can be fired and retracted. It takes a short while to recharge after use.
ko: 이 기계손은 갈고리 밧줄을 내장하고 있으며 발사와 회수가 가능합니다. 사용 후 다시 충전하는데 시간이 약간 걸립니다.

# items/1667
source: Male Caretaker Outfit
ko: 남자 시중꾼 의상

# items/1668
source: Bellhop hats - making you look goofy for over two hundred years.
ko: 벨보이 모자-200년도 넘게 당신을 바보처럼 보이게 만듭니다.

# items/1669
source: Ragtag Outfit
ko: 하층민 의상

# items/1670
source: Hipster Outfit
ko: 힙스터 의상

# items/1671
source: Rancher Outfit
ko: 목동 의상

# items/1672
source: Worker Outfit
ko: 노동자 의상

# items/1673
source: Survivalist's Diary
ko: 생존주의자의 일기

# items/1674
source: This isn't so much a book as it is a series of brown-leafed notes stitched together by rusted paperclips.
ko: 이것은 녹슨 종이 클립으로 꿰맨 갈변된 쪽지의 묶음이기 때문에 책이라고 할 순 없습니다.

# items/1675
source: Alistair Hoon's gun
ko: 알리스타 훈의 소총

# items/1676
source: A custom-made assault rifle of very high quality, polished and well-maintained. A discreet engraving reads 'Come back to us, son.'
ko: 매우 질이 좋으며 광이나고 잘 관리된 맞춤제작 돌격소총입니다. '아들아, 우리에게 돌아와주렴'이라고 조심스럽게 음각되어 있습니다.

# items/1682
source: Dos-Teh-Seh's Head
ko: 도스테세의 머리

# items/1683
source: A synthetic human head, taken off the late Dos-Teh-Seh.
ko: 도스테세에게서 떼내어진 인조 인간 머리입니다.

# items/1684
source: Synth Head Necklace
ko: 신스 머리 목걸이

# items/1685
source: Several synth heads strung together using some of their synthetic innards. It'd be inaccurate to call it gorey, though, as synths don't have blood.
ko: 신스 머리 몇개가 자신들의 신스 내장을 이용하여 함께 연결되어 있습니다. 신스에게는 피가 흐르지 않으므로 고어하다고 하는건 부정확합니다.

# items/1686
source: Tourmaline's Head
ko: 토르말린의 머리

# items/1687
source: A synthetic human head, formerly in possession of Tourmaline.
ko: 토르말린의 소유였던 인조인간 머리입니다.

# items/1688
source: An ancient but sturdy key, its metal finish corroded around the grip, but rubbed to a shine on the shaft, due to repeated turns.
ko: 오래되었지만 튼튼한 열쇠로, 금속으로 마감된 손잡이 주변은 부식되었지만 축은 반복적인 회전으로 인해 문질러져 광택이 납니다.

# items/1689
source: Casa Regretti
ko: 까사 리그레티

# items/1690
source: It tastes as good as it smells.
ko: 향기만큼 맛도 좋습니다.

# items/1691
source: Prairie Punch
ko: 프레리 펀치

# items/1693
source: Brainwave Destabilizer
ko: 뇌파 교란기

# items/1694
source: Its microwaves can scramble neural pathways, making targets confuse friends with foes. May cause tumors.
ko: 마이크로파를 통해 목표의 신경통로를 흐트러 놓습니다. 목표는 적과 아군을 혼동하게 됩니다. 종양을 유발시킬 수도 있습니다.

# items/1696
source: [PH] This wonder of modern technology is cobbled together from an assortment of bits, bobs, and doodads. It appears to be built around a repurposed toaster.
ko: [PH] 잡동사니나 기타 등등 뭐 하찮은 것의 모음을 기워서 만들어낸 현대 기술의 경이입니다. 용도가 변경된 토스터를 기반으로 제작된 듯 합니다.

# items/1698
source: [PH] No one is really sure <i>what</i> this does. Best guess is that it imbues the user with an advanced understanding of pre-war music.
ko: [PH] 이게 대체 <i>뭘</i> 하는지는 아무도 모르지만 가장 그럴듯한건 사용자를 전쟁 전 음악에 대한 심화된 이해로 가득 채운다는겁니다.

# items/1702
source: Typed Letter
ko: 타자기로 작성된 서신

# items/1703
source: Captain. As agreed, the first payment has been placed at the drop site you specified. Keep the bunker buttoned up and we'll make another drop each month. - Buchanan
ko: 대장, 협의한대로 첫 보수를 그대가 지정한 장소에 두었다. 계속 벙커를 빈틈없이 지키게, 그렇다면 매달마다 보수를 가져다 주지. - 뷰캐넌

# items/1704
source: Cultist's Journal
ko: 광신도의 일지

# items/1705
source: This journal is a jumble of dog-eared pages sandwiched between scarred leather bindings. It stinks of chemicals.
ko: 이 일지의 찢어진 가죽 표지 사이에는 귀퉁이가 접힌 페이지들이 뒤섞여 있습니다. 화학약품 냄새가 납니다.

# items/1706
source: Sister Isotope's Research Notes
ko: 아이소토프 수녀의 연구 노트

# items/1707
source: A sheaf of papers covered in equations and frantic scribbles. The name "Sister Isotope" is scrawled at the top of the first page.
ko: 방정식과 미칠듯한 악필로 뒤덮인 종이 다발입니다. 첫 페이지 상단에는 "아이소토프 수녀"란 이름이 휘갈겨 써져 있습니다.

# items/1708
source: Letter to Brother Neutrino
ko: 뉴트리노 형에게 보내는 편지

# items/1709
source: A dirty, folded piece of paper with the words 'Brother Neutrino' crudely written below a carefully drawn picture of a mushroom cloud.
ko: 접혀있는 더러운 종잇조각 위에는 공들여 그려진 버섯구름 그림과 그 아래 '뉴트리노 형'이란 글자가 투박하게 적혀 있습니다.

# items/1710
source: Applicator Gun
ko: 어플리케이터 건

# items/1711
source: More "gun" than "glue gun", this tool can deliver a beam of projected nanoparticles at range.
ko: "글루 건"보다는 좀 더 "건"스럽습니다. 이 도구는 먼거리에서 나노입자 빔을 투사할 수 있습니다.

# items/1712
source: Coaxial Magnetron
ko: 동축 전자관

# items/1713
source: Generates electrical fields as well as microwaves, but yeah, it'll cook you if you aren't careful.
ko: 전자장을 생성하며 마이크로파 또한 발생시킵니다. 뭐 알다시피, 주의하지 않는다면 당신도 요리해버릴겁니다.

# items/1714
source: Faraday Projector
ko: 패러데이 투사기

# items/1715
source: An unusual adaptation of a Faraday Shield, this device modifies electrical fields to conform to specific shapes.
ko: 패러데이 방어막의 흔치않은 개조로서 전기장이 특정한 형상을 취하도록 조정합니다.

# items/1716
source: Incendiary Linkage
ko: <size=0>33</size>[하단-3]소이 연동장치

# items/1717
source: Paints normal ammo with a napalm-like fluid as it moves through the weapon.
ko: 일반적인 탄환이 발사될 때 네이팜같은 액체를 도포합니다.

# items/1718
source: Fluted Barrel Lining
ko: 세로홈 총열 라이닝

# items/1719
source: This barrel component has lots of tiny holes in it.
ko: 작은 구멍이 많이 있는 총열 부품입니다.

# items/1720
source: Piezo Igniter
ko: 피에조 점화기

# items/1721
source: A small igniter that uses electrical currents to ignite gas. Looks like someone with the right mindset could combine it with something else.
ko: 전류로 가스를 점화하는 작은 점화기입니다. 제대로 된 사고방식을 가진 사람이라면 다른 무언가와 합칠 수 있을지도요.

# items/1722
source: Fuser
ko: 퓨저

# items/1723
source: This handheld device can repair targets at a distance. 'Fuser' isn't scientifically accurate, but it's a lot easier to say than 'Ranged Chassis Nano-Resin Repair Beamer.'
ko: 목표를 멀리서 수리할 수 있는 휴대용 장치입니다. '퓨저'란 이름은 과학적으로 정확하지는 않지만 '원거리 나노-수지 차체 수리빔 조사기'라고 부르는 것보다는 훨씬 편합니다.

# items/1724
source: Nano Resin
ko: 나노 수지

# items/1725
source: The nanoparticles within this paste form crystalline structures that bond to metal in seconds.
ko: 이 수지 안에 들어있는 나노입자는 금속을 순식간에 붙이는 결정구조를 형성합니다.

# items/1726
source: Nanite Pack
ko: 나노물질 팩

# items/1727
source: Optical Spectrometer
ko: 광학 분광기

# items/1728
source: This sensor analyzes light frequencies around the user, making it easier to spot fine details and hidden objects.
ko: 사용자 주위의 빛의 파장을 분석해 미세한 부분과 숨겨진 물건을 쉽게 찾을 수 있도록 해주는 센서입니다.

# items/1729
source: Calibrated Lenses
ko: 보정된 렌즈

# items/1730
source: Science-grade optics are critical for many kinds of measuring tools. These days, they are extremely hard to find.
ko: 연구용 광학기기는 여러 계측도구에서 매우 중요한 역할을 하며 요즘 같은 시기에는 찾기가 매우 힘듭니다.

# items/1731
source: Sensor Module
ko: 센서 모듈

# items/1732
source: This camera and microprocessor unit is capable of reading several kinds of data from light, given the appropriate optics.
ko: 적절한 광학장비가 있다면 이 카메라와 마이크로프로세서 기기는 빛으로 부터 다양한 종류의 정보를 읽어낼 수 있습니다.

# items/1733
source: Sonic Emitter
ko: 음파 방출기

# items/1734
source: A portable device that emits a loud burst of sonic energy. Temporarily debilitates the senses of organic hostiles.
ko: 시끄러운 음파 폭발 에너지를 방출하는 휴대용 장치입니다. 생체적의 감각을 일시적으로 약화시킵니다.

# items/1735
source: ChemTek Armor
ko: 솀테크 방어구

# items/1736
source: An advanced combat armor suit which has been modified to include chemical injectors throughout it. In addition to being able to inject combat stimulants into the wearer on demand, its injector system also works with standard medic packs to boost the effectiveness of healing.
ko: 방어구에 걸쳐 약품 주입기가 내장되도록 개조된 선진 전투 방어구입니다. 착용자에 의지에 따라 전투 자극제를 투여할 수 있을 뿐만 아니라 주입 시스템이 표준 구급낭과도 함께 작동해 치료 효과를 증폭시킵니다.

# items/1737
source: IV Jet
ko: IV 젯

# items/1738
source: This medical pump is a fluid hub, capable of controlling the flow of plasma stock and different medications, if rigged with appropriate hoses.
ko: 유체 허브의 역할을 하는 의료펌프입니다. 적절한 호스가 연결된다면 혈장 스톡과 여러 약물의 흐름을 제어할 수 있습니다.

# items/1739
source: Flex Tubing
ko: 신축성 튜브

# items/1740
source: This supply of medical tubing is large enough for an extensive operating theater.
ko: 커다란 수술실에도 부족함이 없는 의료비품입니다.

# items/1741
source: Armor Frame
ko: 방어구 골조

# items/1742
source: The combat frame is incomplete, but functional. The internal space could be used to mount a life-support system.
ko: 이 전투 프레임은 미완입니다만 작동은 합니다. 생명유지 계통을 위해 내부공간을 사용할 수도 있습니다.

# items/1743
source: Studio Speaker
ko: 스튜디오 스피커

# items/1744
source: It's a beat-up old monitor speaker, but it's capable of emitting a very wide range of frequencies.
ko: 낡아빠진 모니터 스피커이지만 매우 넒은 범위의 주파수를 방출할 수 있습니다.

# items/1745
source: Sine Wave Generator
ko: 사인파 발생기

# items/1746
source: Produces an analog signal of perfect geometric shape. Requires output hardware.
ko: 기하학적으로 완벽한 아날로그 신호를 생성합니다. 출력장치가 필요합니다.

# items/1747
source: Feedback Circuit
ko: 피드백 회로

# items/1748
source: This controller modifies a generated analog signal, looping it for amplification before output.
ko: 생성된 아날로그 신호를 조정하고 출력을 내보내기 전에 증폭시켜 반복하는 제어장치입니다.

# items/1749
source: Electrohelmet
ko: 일렉트로헬멧

# items/1750
source: The good news is that the capacitor gathers charge on its own. The bad news is that the only thing protecting you from shock is a kitchen strainer.
ko: 좋은 소식은 축전기가 알아서 전하를 수집한다는 겁니다. 나쁜 소식은 감전으로부터 당신을 보호하는게 부엌채 뿐이라는 겁니다.

# items/1751
source: Colander
ko: 소쿠리

# items/1752
source: A finer example of a kitchen strainer, probably sold at a specialty retailer. The holes would be good for threading wires through, if you were to go tech-crazy on it.
ko: 부엌채의 휼륭한 예시입니다, 아마 전문점에서 파는걸지도 모르겠네요. 이걸로 기술광 짓을 하고싶다면 구멍이 전선을 꼬기에 딱 좋아보이기는 합니다.

# items/1753
source: Electromagnetic Coil
ko: 전자기 코일

# items/1754
source: A coiled conductor capable of generating electric or magnetic energy. Key to any electrical weapon.
ko: 전기 혹은 자기 에너지를 생성하는 휘감긴 전도체입니다. 모든 전기 무기에 필수적입니다.

# items/1755
source: Heavy-Duty Capacitor
ko: 대형 축전기

# items/1756
source: This electrical capacitor can store large amounts of energy. It requires an energy generator and a perforated discharge medium.
ko: 많은 양의 에너지를 저장할 수 있는 전기 축전기입니다. 발전기와 다공성 방출 매체를 필요로 합니다.

# items/1757
source: Cryo Beam
ko: 냉동 빔

# items/1758
source: A uniquely modified flamethrower capable of unleashing a beam of liquid nitrogen. Freeze them in their tracks.
ko: 액화 질소빔을 방출하는 특이하게 개조된 화염방사기입니다. 적들을 꼼짝 못하게 만드세요.

# items/1759
source: Flamethrower Assemblage
ko: 화염방사기 부품

# items/1760
source: Except for fuel storage and a nozzle, these are most of the parts to a flamethrower. But the unusual propellant lines make you think that it could be adapted into something more exotic.
ko: 노즐과 연료탱크를 제외하면 화염방사기에 필요한 부품은 대부분 있습니다. 그런데 이 특이한 압축가스 라인은 이게 좀 더 독특한 것으로 개조될 수 있을지도 모른다는 생각이 들게끔 합니다.

# items/1761
source: Compact Nitrogen Tank
ko: 소형 질소 탱크

# items/1762
source: This high-pressure tank has attachment points for mounting inside a vehicle or weapon.
ko: 무기나 차량 내부에 장착할 수 있는 부착점들이 있는 고압 탱크입니다.

# items/1763
source: Insulated Nozzle
ko: 절연 노즐

# items/1764
source: This rocket nozzle was designed for the controlled spray of pressurized liquid gas.
ko: 가압된 액화 가스를 제어 분사하는데 사용되도록 설계된 로켓 노즐입니다.

# items/1765
source: Anabolic Injector
ko: 아나볼릭 투여기

# items/1766
source: A wearable injector that gradually releases steroids directly into the user's adrenal gland. Temporarily increases muscle mass and suppresses cortisol production.
ko: 사용자의 부신에 직접적으로 스테로이드를 느리게 방출하는 장착형 투여기입니다. 일시적으로 근육량을 증가시키고 코티솔의 생성을 억제합니다.

# items/1767
source: Androgen Regulator
ko: 안드로겐 조절기

# items/1768
source: A metallic helmet that channels and stores electricity from the environment. When fully charged, allows the wearer to emit a burst of electricity at targets in an area around them.
ko: 주변 환경으로부터 전기를 저장하고 흘려보내는 금속 헬멧입니다. 완전히 충전된다면 주변 목표물에 전기 폭발을 방출 할 수 있습니다.

# items/1769
source: An electronic intravenous hormone manager. Requires an external chemical source.
ko: 전자 정맥 호르몬 관리장치입니다. 외부 화학 원료를 필요로합니다.

# items/1770
source: Steroid Distillation
ko: 스테로이드 정수

# items/1771
source: A high-quality sample of anabolic steroids. The volume is less than is needed for a full dose, but it could be reproduced.
ko: 고품질의 아나볼릭 스테로이드입니다. 완전 복용량보다는 양이 적지만 재생산될 수 있습니다.

# items/1772
source: Chemical Synthesizer
ko: 화학 합성기

# items/1773
source: This laboratory-grade device is capable of synthesizing most biochemicals, provided an appropriately potent sample.
ko: 적절하고 효능있는 샘플이 주어진다면 대부분의 유기화학물질을 합성할 수 있는 실험실용 장치입니다.

# items/1774
source: Exoskeleton
ko: 외골격

# items/1775
source: The pinnacle of mobile armor. When worn, this suit augments the user's natural body strength, providing a high degree of protection without inhibiting ease of movement, while also reducing exertion when operating in the field.
ko: 착용자의 타고난 근력을 향상시켜주며 기동성 저하 없이 상당한 수준의 방호력을 제공하는 동시에 작전 중의 피로소모를 줄여주는 기동 방어구의 정점입니다.

# items/1776
source: Galvanized Hydraulics
ko: 아연도금 유압계

# items/1777
source: These heavy hydraulics are basically steel muscles waiting to be attached to something.
ko: 무언가에 부착되어 사용될 수 있는 육중한 유압계로서 강철 근육이라고도 할 수 있습니다.

# items/1778
source: Electric Servomotors
ko: 전동 서브모터

# items/1779
source: These drivers are capable of medium-to-fine control. Would work well paired with bigger motors in a strong frame.
ko: 중간 정도의 것부터 미세한 것까지 제어할 수 있는 전동기입니다. 튼튼한 골조에 있는 더 큰 모터와 어울리는 한쌍입니다.

# items/1780
source: Titanium Fittings
ko: 티타늄 이음쇠

# items/1781
source: All the pieces needed to build a sturdy framework or suit. It would require power systems to do anything, however.
ko: 튼튼한 골조나 슈트를 만드는데 필요한 부품들입니다만 작동을 위해서는 동력 시스템을 필요로 합니다.

# items/1782
source: Fabulous Fungi!
ko: 놀라운 곰팡이류!

# items/1784
source: Duck Hat
ko: 오리 모자

# items/1785
source: You'd have to be a quack to wear this thing.
ko: 이걸 쓰려면 꽤나 꽥꽥거려야겠군요.

# items/1786
source: I Can't Believe It's Not Butter: The Novel
ko: 소설: 이게 버터가 아니라니 믿을 수가 없어

# items/1787
source: The back cover says, 'It'll make you a believer!'
ko: '결국 믿게 될겁니다!' 뒷표지에는 이렇게 써져 있습니다.

# items/1788
source: A Brief History of the Tibia
ko: 정강이뼈에 관한 간략한 역사

# items/1789
source: This appears to be an exceptionally lengthy treatise on the human body's most exciting bone.
ko: 인체의 가장 흥미로운 뼈에 관해 유례없는 수준으로 긴 논문인 것 같습니다.
